
	TP 3
	
	Agent 
	[ 
		Obstacles : 
		 
		 x Dome feu de camps quand activer
		 x Malédiction du masque de pharaon
		 x Lac
		 
		Interactions : 
		
		 x Effets post-traitement saignement
		 x Faire jouer un son de dommage
		 x Perte de pv et fin de jeu lorsqu'a 0
	]
	
		Un personnage affecté d’une animation en provenance du site Mixamo [www.mixamo.com] doit être bien intégré à l’environnement.
		L’agent doit se déplacer à l’aide du système de navigation Nav Mesh et avoir comme cible le personnage principal du jeu contenant Main camera.
		Au moins trois (3) obstacles doivent être intégrés.
		L’agent doit pouvoir interagir avec le personnage principal afin de provoquer au moins trois (3) actions différentes.
		Par exemple, modification d’effets post-traitement, modification de propriétés d’objets, faire jouer un son, fin du jeu, etc.
	
	
	Graphes d’effets spéciaux (visual effect graph) Particules
	[
		x Feu de camp fumée
		x Pharaon particules
		x Pickup Visual Effect
	]
	
		Au moins trois (3) objets affectés de différents effets doivent être présents et intégrés dans votre environnement.
		
	
	Shader graph 
	[
		x Dome actif lorsque le feu de camps est activé
		x Glowing masque pharaon
		x Golden Globe
	]
	
		Au moins trois (3) objets affectés par différents shader graph doivent être présents et intégrés dans votre environnement.
		
	Inventaire 
	[
		Affichage de l'inventaire avec la touche "I"
		
		5 Objets : 
		
			- Pile de bois
			- Nids
			- Pioche
			- Mask pharaon
			- Golden globe
			
		Interactions avec items de l'inventaire (3) : 
		
			- Pile de bois pour activer le feu de camp
			- Pioche pour détèrer le masque de pharaon
			- Golden globe pour dévérouiller la porte et terminer le jeux / S'échapper
		
	]
	
		Le système d’inventaire présenté en cours utilisant au moins 5 items doit être implanté à votre jeu.
		L’inventaire doit pouvoir s’afficher/masquer à l’aide de la touche i du clavier (i pour inventaire).
		L’utilisation de l’inventaire doit pouvoir permettre l’ajout et le retrait d’items.
		Les items de l’inventaire doivent également servir à au moins trois (3) interactions ou événements conditionnels.
		